---
page: 298
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

（３）給料及び職員手当の状況（会計年度任用職員以外の職員分）
  ア．職員１人当たり給与            ウ．級別職員数                                                   エ．昇給
  （平均給与月額には12月の実績に係る手当も含む）
                                                     一般行政職等                                                               代表的な職種
     区       分        一般行政職等                                                              区       分           合計     一般行政職等        技能労務職
                                  区   分   級
                                               職員数        うち               構成比       職員数(A)         (人) 18                  18
           平均給料月額     301,993円                            一般行政職                      昇給に係る職員数(B) (人) 18                     18
                                               ( )   人      ( )    人   (      )％
                                                                                   本           2号給 (人)
                                          1級
 令 和 ８ 年                                         4            4            22.2                4号給 (人)   15                 15
                                                                                   年 号給数別
 １ 月 １ 日 現 在 平均給与月額   333,224円                 ( )          ( )        (      )                6号給 (人)
                                          2級                                       度  内訳
                                                 4            4            22.2                8号給 (人)    3                  3
                                               ( )          ( )        (      )                 号給 (人)
                                          3級
           平 均 年 齢     38歳8月                     6            5            33.3      比率(B)／(A)      (％) 100.0             100.0
                                               ( )          ( )        (      )      職員数(A)         (人) 18                   18
                                          4級
                                                 2            2            11.1      昇給に係る職員数(B) (人) 18                      18
           平均給料月額     301,867円    令和８年         ( )          ( )        (      )
                                                                                   前           2号給 (人)
                                          5級
                                  1月1日           1            1             5.6                4号給 (人)   15                 15
                                                                                   年 号給数別
 令 和 ７ 年                          現  在         ( )          ( )        (      )                6号給 (人)
                                          6級                                       度  内訳
 １ 月 １ 日 現 在 平均給与月額   361,045円                   1            1             5.6                8号給 (人)    3                  3
                                               ( )          ( )        (      )                 号給 (人)
                                          7級
                                                                                     比率(B)／(A)      (％) 100.0             100.0
           平 均 年 齢    39歳10月                   ( )          ( )        (      )
                                          8級

                                          計
                                               ( )          ( )        (      )    オ．期末・勤勉手当
                                                18            17           100.0
 イ．初 任 給                                  1級
                                               ( )   人      ( )    人   (      )％         一般会計に同じ
                                                 3            3            17.6
         一般会計に同じ                          2級
                                               ( )          ( )        (      )
                                                 3            3            17.6    カ．地域手当
                                               ( )          ( )        (      )
                                          3級
                                                 6            6            35.3
                                               ( )          ( )        (      )
                                                                                         支給対象地域               東京都特別区 北海道札幌市
                                          4級
                                                 3            2            17.7
                                                                                     支   給    率   (   ％   )        20.0           4.0
                                  令和７年    5級
                                               ( )          ( )        (      )
                                  1月1日           1            1             5.9
                                                                                     支給対象職員数(人)
                                  現  在         ( )          ( )        (      )
                                          6級
                                                 1            1             5.9      国 の 指 定 基 準 に
                                                                                                                   20.0           4.0
                                               ( )          ( )        (      )      基 づ く 支 給 率 ( ％ )
                                          7級
                                               ( )          ( )        (      )
                                          8級
                                                                                   キ．その他の手当
                                               ( )          ( )        (      )
                                          計
                                                17            16           100.0         一般会計に同じ
                                 ※ （ ）は再任用の短時間勤務職員、任期付短時間勤務職員の職員数
                                 及び構成比（外書き）

                                 （級別の標準的な職務内容 一般会計に同じ）




                                                         - 245 -
